1. Leia a imagem e mostre-a numa janela
2. Concatene a imagem com a sua rotação (qualquer rotação, qualquer posicionamento pra concatenar)
3. Printa-la na escala cinza e na escala hsv
4. Desenhe em uma tela preta o contorno de um retangulo azul que ocupe o primeiro quadrante da tela,
um circulo vermelho dentro dele, uma elipse verde no segundo quadrante, uma reta amarela correspondente a y=-x 
e o texto "RoboIme" ocupando todo o canto superior da tela.
5. Mescle a imagem da questao 4 com alguma da questao 3
6. Faça uma mascara para o laranja
7. Faça um algoritmo que mostre uma mascara da imagem para determinado valor de HSV, encontrado através de trackbars criadas
pelo próprio algoritmo
8. aplicar a funçao de achar as bordas na mascara
9. detectar as bordas fechadas dentro da imagem (objeto laranja)
10. desenhar um retangulo em volta da borda fechada e escrever o nome do objeto na imagem original
